Llévala a un lugar apartado.
y acabar con ella
Así es, los dos.
El dinero no es el problema.
Claro.
Matar y robar es mi especialidad.
Esperar.
No empieces primero.
Déjame llegar primero.
Damon es sólo un chivo expiatorio.
Entonces, ¿quieres desafiarme, Luna?
Estás condenado.
El señor Hudson, según
el departamento de diseño, desde que la Sra. Harper
salió por la tarde,
ella nunca regresó.
¡Investigue este asunto inmediatamente!
Luna nunca lo haría
Pierdes una llamada mía.
¡Algo debe haberle pasado a Luna!
¡Bueno!
Luna.
Despertar.
Parece que nos han secuestrado.
¿Dónde estamos?
¿Por qué está tan oscuro?
Ni siquiera te das cuenta
el problema que has causado.
¿Podría ser Emma?
¡esa moza!
¿Y ahora qué?
Tenías la intención de secuestrarme,
resulta
¿Te metiste en el mismo lío?
Emma dijo que te invitara a salir.
para que ella pueda disculparse
a usted en privado.